1) C'est tout pour moi.
2) My whishlist fabriquant de sourrires. 
3) My whishlist, nommé désir
4) My whishlist, pour ne jamais manquer de cadeaux !
5) My whishlist plus t'en mets, plus t'en as !
6) Toutes vos envies se partagent avec My whishlist.
7) My whishlist, une part de votre rêve.
8) My whishlist, Voir plus et avoir plus.
9) Avec My whishlist, tout est possible.
10) Des possibilités infinies avec My whishlist.
11) My whishListe fait des heureux.
12) My whishlist éradique les cadeaux désastreux.
13) My whishlist, nosu propageons du bonheur dans le monde